[Music]
[Música]
What's up friends, how are you? I hope
y qué pasa amigos cómo estáis espero que
you're enjoying the weekend.
estéis disfrutando del fin de semana
Well, some of you will be on your way to the
bueno algunos estaréis caminos de la
beach, on your way home, on your way to
playita camino de nuestra casita camino
whatever, but of course
de lo que sea pero por supuesto los
Fridays are always a happy day. Watch out and pay
viernes siempre son un día feliz ojos y
attention to this. I'm going to tell you all because it
atentos a esto todos voy a contar porque
could be a complement to what I
podría ser un complemento a lo que os
was telling you yesterday live. Yesterday
estuve contando ayer en directo ayer en
live I was giving a class just to be
directos estuve dando una clase
arrogant or anything like that,
por ir de sobrado ni nada por el estilo
but there are a lot of people, there's a lot of audiences,
pero hay mucha gente hay mucha audiencia
tens of thousands of viewers who
decenas de miles de espectadores que
are just coming to YouTube and
están viniendo ahora nuevos a youtube y
then they can fall for a lot of things and
entonces pueden caer en muchas cosas y
on a lot of fake channels,
en muchos canales falsos
in the end they are created with the intention of making a
al final se crean con la intención de
profit, for a while they can
lucrarse durante un tiempo puedan
scam and until then, for years I was
estafar y hasta entonces años estuve
giving a class,
dando una clase
surely the egg or surely
seguramente el huevo o si seguramente
later on their life too. The extract of
luego su vida también el extracto de
this little piece is worth it for you to see all
este trocito vale para que veáis todos
the high channels about Telecinco about
los canales altos sobre telecinco sobre
fake news that are created with the
noticias falsas que se crean con la
sole intention of taking advantage of the boom
única intención de aprovechar el boom
of the moment that they are having, this
del momento que están teniendo esto de
news of the heart, about the
las noticias del corazón sobre la marea
blue tide, about Antonio's environment and so on, it
azul sobre el entorno de antonio y demás
turns out that today a channel that is also
resulta ser que hoy un canal que además
a channel that is dedicated to that
en un canal que está dedicado a eso
because  It's a channel that was created in
porque es un canal que está creado en
September 2021, it has half a million
septiembre de 2021 tiene medio millón de
views and the channel, well, what he was
visitas y el canal bueno lo que estaba
doing according to what I was watching and in these
haciendo según estaba viendo y en estos
videos of my partner that are being
vídeos de mi compañero que se están
posted here, images that he
poniendo por aquí imágenes que la
collected from his videos because it has already
recogió de sus vídeos porque ya ha
changed. Now I will explain. No, what he has
cambiado ahora explicaré no lo que ha
done was impersonate
hecho ha sido suplantar la identidad de
Antonio David. Okay, he has
antonio david vale la ha puesto de
named the channel Antonio David
nombre al canal canal de antonio david
Flores' channel and with Antonio David's profile photo, he
flores y con la foto de perfil de
has started re-uploading
antonio david se ha puesto a re subir
the videos and Anton's live broadcasts to Vis.
los vídeos y los directos de antón a vis
This is very simple to throw away. I
esto es muy sencillo tirar
already returned nothing because it is changing.
ya regresé nada porque está cambiando
Now I will explain it. But you can report this
ahora lo explico pero esto podéis wang
in a moment. Report the videos for
en un momento reporta los vídeos por
copyright and not even the videos for
copyright e incluso no los vídeos por
copyright. There is an option to report the
copyright hay una opción de denunciar el
channel for identity theft
canal por suplantación de identidad
because it is being done. He passes himself off as Anthony
porque se está haciendo pasa por anthony
Davis. Antonio David Flores' channel and the
davis canal de antonio david flores y la
profile photo both in it and
foto de perfil tanto en la vi en el
this morning my colleagues
momento que esta mañana los compañeros
have come out to denounce this publicly. Be
han salido a denunciar esto públicamente
careful with this channel. Report here.
cuidado con este canal reportar aquí
Report what the boy has done.
reportara cap lo que ha hecho el chico
Whoever has the owner of this channel.  the
el que tenga el dueño de este canal que
same thing is not even Spanish, it was to
lo mismo ni es español ha sido volver a
remove everything again, he removed the name, the
quitarlo todo le ha quitado el nombre la
profile picture, what happens is that it can still be
foto de perfil lo que pasa que todavía
seen because it took a while to
se ve porque tardó un rato en
update on YouTube and it has returned to what it
actualizarse en youtube y ha vuelto a lo
had before and it has put
que tenía antes y ha vuelto a poner en
the videos that it had before in public again. I
público los vídeos que tenía antes lo
don't know what it is about, okay, they are
que no sé qué de qué trata vale son
Arabic, they are Arabic letters
árabes son letras árabes
and it seems that they are like Arabic news that I
y se ve que son como noticias árabes que
stopped uploading and four months ago but it
paro de subida y hace cuatro meses pero
was for a few months since
estuvo durante unos cuantos meses desde
the channel was created, uploading videos for
que se creó el canal subiendo vídeos por
not doing Arabic politics, videos of
no hacerse la política árabe vídeos de
some viral topic that in those months
algún tema viral que en aquellos meses
4 or 5 or 6 months ago, well, they would go
hace 4 o 5 o 6 meses pues se harían
viral and this channel, well, I created it to
virales y este canal pues lo creo para
upload these videos and take advantage of that
subir estos vídeos y aprovechar ese
moment, that moment will have ended
momento ya ese momento se habrá acabado
and now I would be looking for another way to
y ahora estaría buscando otra manera de
scam
estafar
the Spanish this person what
al espanyol esta persona lo que tiene
YouTube has is this, okay, the other thing
youtube es esto vale ya lo otro
explaining that yes, it can be converted
explicando que sí que se puede convertir
at some point, the media can be
en algún momento los medios se puede
converted at some point into a medium, but it's
convertir en un momento en un medio pero
complicated, I mean, I have lived through a case, I
complicado o sea yo he vivido un caso lo
had that, the old people on my channel will
tuve eso los antiguos de mi canal lo
know it in which for
sabrán en el que se hicieron durante
months they pretended to be a girl for a
meses pasar por una chica por una
famous youtuber who had a problem with
youtuber famosa que tuvo un problema con
youtube and was without a channel for a while and
youtube y estuvo un tiempo sin canal y
these people were impersonating her
esta gente tuvieron suplantando la
on youtube pretending to be her
identidad en youtube haciéndose pasar
channel uploading
como si fuera un canal de ella subiendo
her videos uploading her stories and they
sus vídeos subiendo sus historias y se
made a fortune I mean it lasted two months but
forraron o sea les duró dos meses pero
in these two months they made a good amount of
en estos dos meses sacaron un buen
money ok then the girl came back to
dinero vale ya luego volvió la chica a
youtube and they went to [ __ ]
youtube y ellos se fueron a la
but during that time such and this well it's
pero ese tiempo tal y esto pues va
doing the same thing I mean this channel that you
haciendo lo mismo o sea este canal que
're watching with Arabic letters and
estáis viendo con letras árabes y
Arabic news well it's doing the
noticias árabes pues lo que va haciendo
same thing hey there's
lo mismo
a wave here no there's a
oye aquí hay una ola no aquí hay un
pull come on I'm putting this up
tirón venga pongo esto las personas
older people and people who are
mayores y la gente que están llegando
new to the internet this youtube thing don't
nueva internet esto del youtube no
understand and don't know how to differentiate a
entienden y no saben diferenciar un
fake ducal channel from a real one they see what
canal falso ducal real ven qué
the antonio ávila logo has the
tiene el logotipo de antonio ávila icono
antonio avila icon and that antonio davis is uploading the
de antón hábil y que está subiendo los
videos they come across that
vídeos antonio davis se cruzan con ese
video they watch it they know so that's what the
vídeo lo ven sabe entonces pues eso que
family is taking away nothing I was disgusted
se va llevando familia nada yo tuve
many times it has many
muchas veces de ascó tiene muchas cosas
very beautiful things but then it has other things
muy bonitas pero luego tiene otras cosas
that are disgusting if you didn't see
que da asco si no visteis el directo de
yesterday's live that you  I also recommend that you
ayer que os lo recomiendo también os
upload some other
estaré subiendo luego algunos que otros
excerpts later, but come on, incredible,
extractos pero vamos increíbles
incredible, anyway, family, what am I going to
increíbles en fin familia que os voy a
tell you? A huge hug and I'll see you in
contar un abrazo enorme y nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]